"Nuestro conocimiento nos ha hecho cinicos. Nuestra inteligencia, duros y secos. Pensamos demasiado y sentimos muy poco. Mas que maquinas, 
necesitamos humanidad. Mas que inteligencia, tener bondad y dulzura. Sin estas cualidades, la vida sera violenta. Se perdera todo (...) A los que puedan oirme, 
les digo: no desespereis. La desdicha que padecemos no es mas que la pasajera codicia y la amargura de hombres que temen seguir el 
camino del progreso humano. El odio de los hombres pasara. Y caeran los dictadores. Y el poder que le quitaron al pueblo, se le 
reintegrara al pueblo. Y asi, mientras el hombre exista, la libertad no perecera".